En mis suenos mas inquietos

veo esa ciudad.

Silent Hill.

Prometiste volver a llevarme

alli algun dia.

Pero nunca lo hiciste.

Y ahora estoy aqui sola...

En nuestro "lugar especial"

Esperandote...

Esperando que vengas a verme.

Pero nunca lo haces.

Y yo espero envuelta en mi

capullo de dolor y soledad.

Se que te hice algo terrible.

Algo por lo que nunca me perdonaras.

Quisiera poder cambiarlo pero es imposible.

Me siento tan patetica y horrible

aqui tumbada esperandote...

Cada dia contemplo las grietas

que hay en el techo y todo lo que puedo pensar

es lo injusto que es todo esto...

El medico ha venido hoy.

Me ha dicho que podia volver

a casa unos cuantos dias.

No es que mejore.

Solo que esta es quizas mi ultima

oportunidad...

Creo que sabes a lo que me refiero ...

A pesar de ello estoy contenta

de volver a casa.

Te he echado muchos de menos.

Pero tengo miedo James.

Miedo de que realmente no

quieras que vuelva a casa.

Siempre que vienes a verme

veo lo duro que es para ti...

No se si me odias o me

compadeces...

O tal vez solo te repugne...

Lo siento...lo siento mucho.

Cuando me entere de que iba a

morirme me negue a aceptarlo.

Siempre estaba enfadada y atacaba

a aquellos que mas me querian.

Sobre todo a ti James.

Por eso entenderia que me odies.

Pero quiero que lo sepas James.

Siempre te amare.

Incluso si nuestra vida en pareja

tuvo el final que tuvo no la

cambiaria por nada del mundo.

Juntos pasamos anios maravillosos.

Esta carta se esta alargando mucho

y voy a despedirme.

Le he dicho a la enfermera que te la

de cuando yo ya no este.

Eso significa que cuando la leas

ya estare muerta.

No puedo pedirte que me recuerdes

pero no soporto la idea de que me

olvides.

Estos ultimos anios desde que

me enferme... lamento tanto lo

que te hice a ti y a los dos...

Tu me has dado tanto y yo he

sido incapaz de devolverte nada.

Por eso quiero que ahora vivas

tu vida. Haz lo que sea mejor

para ti James.

James...

Me hiciste muy feliz.

